Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son çılgınlık! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafam karışık olmaya alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(High uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıklar kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile şaşkına dönecek!!
6. Evren'den Botamo
güçlü bir düşmandı.
Ama acımasız Gohan'a
karşı şansı yoktu.
Demek beni takip ediyorsun.
Senin hakkımda haklıydım.
Senin gibi bir savaşçı bekliyordum!
10. Evren'in son kalan
savaşçısı, Obuni.
Usta becerileri Gohan'ı ezip geçti.
Sonuna kadar tüm gücünle savaşıyorsun.
Gerçek bir savaşçısın.
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
10. Evren'in tüm savaşçıları
elenmiş durumda.
Hepsi saf dışı kaldı.
Bu nedenle 10. Evren yok edilecek!
Merhameti bir kenara bırakmış olsa da,
nazik Gohan, 10. Evren'in yok edilişi karşısında...
...içinde bir çelişki hissetti.
Ve bir sonraki savaşına doğru ilerledi.
Şimdi, güçlü savaşçılar arasında yeni bir mücadele
başlamak üzere!
ULTİMAT YÜKSEK HIZ SAVAŞI BAŞLIYOR!
GOKU VE HİT GÜÇLERİNİ BİRLEŞTİRİYOR!!
Sen 6. Evren'den Hit olmalısın.
Doğru.
Ben 11. Evren'den Pride Troopers'ın üyesi Dyspo.
Senin Zaman Atlamanı yenmek için buradayım.
Demek Zaman Atlamamı biliyorsun.
Evrenim için, takımım için,
seni yeneceğim!
Anlıyorum.
Hit.
Abla, ona katılmalı mıyız?
Hit için endişelenmene gerek yok.
O herifi yerle bir eder.
Neler oluyor?!
Bu beklenmedik bir gelişme.
Ne?
Ne oldu?
Bu kendine güven...
Demek blöf yapmıyormuşsun.
Tabii ki hayır!
Sadece şanslı bir vuruştu!
Bu çok sinir bozucu!
Sinirlenmek tansiyonunu yükseltir.
Bu adam Beerus'a benziyor!
Bu aynı zamanda sana da benzediği anlamına gelir,
Champa -sama.
Ne?! Bana hiç benzemiyor!
Benim şık, melek yüzlü bir suratım var!
Beerus ve o herifin suratları modası geçmiş,
sert görünümlü!
Hit gibi birinin yenilmesine inanamıyorum.
11. Evren'in bir savaşçısıyla karşı karşıya.
Gerçekten güçlü savaşçılar toplamışlar.
Etkileyici, Suikastçı Hit.
Sanırım bir vuruş seni sarsmaya yetmiyor.
Ama o kendinden emin tavrın
beni deli ediyor!
İ-İki darbe mi yedi?!
Hey! Saldırıları çok hızlı,
sence de öyle değil mi?
Bunu görebildin mi?
Evet, başardım.
Suikast saldırısını kullanamıyor.
Hit zor durumda, değil mi?
Champa panikliyor.
Görünüşe göre
Hit onların as savaşçısı, evet.
Aynı zamanda
duygusal destekleri gibi görünüyor.
Onu yenersek,
Evren 6'nın geri kalanı da pes edebilir.
Bu savaş bizim.
Çok hızlı!
Göremiyoruz!
godPad'e yeni bir özellik ekledim.
Bununla yavaş çekimde izleyebilirsiniz.
Baş Rahip.
Süper yetenekli!
İlk saldırısını göremedim.
Sanki bana Zaman Atlaması yapıyormuş gibi.
Bu, bizim yıldırım kaptanımız Dyspo.
Tekrarlanan savaşlarla,
ses ve ışık hızını aştı.
O süper hız savaşçısı.
İşte gerçek adalet!
Şimdiden bitirdin mi?
Anlıyorum.
Zaman Atlaması'nı kullanmadan hemen önce,
bir göz kırpma anında,
insanüstü bir hızla hareket ediyorsun.
Aferin.
Hareket hızımı anında
binlerce kat artırabiliyorum.
Görememem şaşırtıcı değil.
Sıradaki düşüncen bu:
"Zaman Atlaması yaptığımda
saldırılarını nasıl eşleştiriyor?"
Yakında göreceğiz.
Hiç gard yok mu? Kendini beğenmiş herif.
Her seferinde aynı olacağım.
Ses...
Zaman Atlaması'nı kullandığımda,
bir anlığına tüm vücudumu geriyorum.
Kaslarımın titreşim yaparken
çıkardığı sesi dinliyorsun.
Aferin. Ama sen bile anlasan,
yapabileceğin bir şey yok.
Biri bir hareket yaptığında,
vücutları ses çıkarır.
Özellikle de özel yetenekler söz konusuysa.
O zaman etraflarında çok fazla gürültü yapalım!
Vuvuzelam! Getirin bana vuvuzelamı!
Fikrin çok sığ.
Bence frekansı ayırt edebiliyor.
Muhtemelen yüksek gürültü arasında bile
hedef sesi duyabiliyor.
B-ben de biliyordum bunu.
Zaman Atlamasından hemen önce,
gerildiği kısa bir an var.
O anı hedefliyor.
Tam da öyle.
Zaman Atlamamı yenebilirsin,
ama beni yenemezsin.
Böbürlenmek acınası!
Göreceğiz.
Açık bir zafer.
Hayır değil.
O savaşçı, Hit,
Dyspo'nun hızına uyum sağlıyor.
Ne?
Vurulduğunu görüyorsunuz,
ama hayati bölgelerden kaçınıyor.
Bilerek mi vuruluyor acaba?
Bu bir tuzak!
Kunshi!
Anladım. Bana bırak.
Seçeneğin kalmadı.
Bu iş bitti!
Ne?!
Olamaz!
Harika!
Yakaladı onu!
Dyspo!
Düştü mü?
Seçeneği kalmayan senin.
Evet! Düşmeye devam et!
Ne?
Bir dost mu?!
Ben Pride Troopers'tan Kunshi.
Değerli dostumu
senin gibi birinin devirmesine izin vermem!
Ah, ah, ah...
Sağ ol, Kunshi.
Boyutlar arasında geçiş yaparak
saldırıdan kaçındı.
O Hit kesinlikle
sıradan bir savaşçı değil.
Hey! O ip şeyi hile yapmak oluyor!
Hayır, bu bir silah değil.
Bu onun vücudundaki enerji.
Bu adil değil!
Bilerek kenara çekildi,
düşmemi sağlamak için.
Ben buradan katılıyorum.
Sana bir şey olmasına izin veremeyiz.
Tamam.
Anlaşma bu.
Her neyse.
Bizden kaçamayacaksın!
Durun!
Bu hile yapmak, Evren 11!
Kale, sen burada bekle.
Abla, yapamazsın! Dinlenmen lazım.
Kes sesini!
Onlar böyle yaparken oturamam!
Hit'e yardım etmeliyim!
Bu sefer kesin bitti!
Ne? Ne oluyor?!
S-Sen...
Son Goku. Sen...
Yardımına ihtiyacım yok.
Sana yardım etmiyorum.
Sana böyle toplu saldırdıklarını görünce,
vücudum kaşınmaya başladı.
Dövüşelim!
B-Bu...
Bu Super Saiyan Tanrısı.
Super Saiyan'dan daha hızlı,
ve Mavi'den daha az enerji tüketiyor.
Hit'in canını kurtardı.
Biraz minnettar ol, Champa!
Bana zorla iyilik yapma!
Eşleşen evrenler güçlerini birleştirdi.
İkisinin de aslarını aynı anda
alt etmek için bir fırsat olarak görelim.
Dinle, Son Goku.
O benim avım. Yoluma çıkma.
O zaman beni durdurmayı dene.
Ama art arda hızlı hareket edebilir misin?
Sen benimsin!
Gerçekten hızlısın.
Hit'in neden zorlandığını anlıyorum.
Anında Işınlanma için zaman yok mu?!
Tam orada!
Ne?!
Hareketlerimi mi okudu?!
Hızın oldukça etkileyici,
ama hareketlerin fazla doğrusal.
Zamanlamayı doğru yaparsam,
o kadar da zor değil.
İşte bizim Goku'muz.
Saldırırken bir anlığına
Mavi'ye bile dönüştü...
...ve hızını ve gücünü zirveye çıkardı.
Enerji atışlarımı savuşturmana şaşırdım!
Her yere çöp dökmüşsün.
Eğer çöp olduğunu düşünüyorsan dokun!
Dokunursam patlarlar mı?
Aynen öyle.
Yani aşılamaz bir savunma.
Zaman Atlamanla zamanı durdurabilirsin,
ama bana yaklaşamazsın bile.
Öyle bir niyetim yok.
Ne?!
Hızlıca halledeceğim.
Bu bir şok dalgası mıydı?!
Mayın tarlasını geçip Kunshi'yi uçurdu?!
Sanırım bu, sadece insanları etkileyen
görünmez bir enerji atışı, evet.
Goku san ile dövüşürken kullandığı saldırı bu.
Alın bakalım, Evren 11! Hit'te bu saldırı var.
Bunlar kesinlikle Evren 11 savaşçıları. Oldukça güçlüler.
Son Goku. Yer değiştirelim.
Ha?
Ne oluyor?!
Seni çekmek için Zaman Atlama
hareketlerini taklit ettim.
Saldırmam için Zaman Atlama yapıyormuş gibi
yapıp karşılık mı verdin?!
Aynen öyle.
Helal olsun, Hit!
İyi iş, Hit!
Sana saldırımı kullanacağım!
O kadar kolay olmayacak!
Dikkat et! Etrafında--
Fark etmez!
Seni aptal.
Ne?! Bu adam deli!
Ne?
B-Bu sefer Zaman Atlama mıydı?!
Bu doğru.
Sıradaki kim olacak?
Kulaklarını kullan ve dikkatle dinle.
Dyspo kafası karıştı.
İnanılmaz hızlardaki savaşlarda,
bir anlık tereddüt yenilgi demektir.
Bu savaş bitti.
Dövüş alanından kendin atla.
Eğer ayakta duramazsan, ben yaptırırım.
Pride Trooper sözlüğünde
"teslim olmak" diye bir kelime yok!
O zaman senin için bitireyim.
Ne?!
Kahretsin!
Geri çekil ve karşı saldırı şansını bekle.
Onu kendimle birlikte alacağım.
Gerisini sana bırakıyorum.
Ne?
Bu acıyı kendinle birlikte götür.
Kunshi!
Kahretsin!
Kahrolası. Üç kişi kaldık.
İkisi Jiren ve Toppo.
Korkacak bir şey yok.
11. Evren'in Kunshi san elendi.
Swipe, swipe...
Ah... Kunshi...
Ha? Nerede o?
Tap!
Sıradaki kim olacak acaba.
Kim, kim?!
İntikamımı yakında alacağım.
Adalet her zaman--
Yeter!
Kahramanlık oyununu bitirdik.
Ne adalet ne de kötülük var.
Ya hayatta kalma ya da yok olma var!
Hit, yine güçlenmişsin.
Ama o Dyspo iyileşince,
onu yeneceğim.
Tamam mı?
Her neyse.
Peki şimdi ne yapacağız? Dövüşecek miyiz?
Şimdilik seni bağışlıyorum.
Yardım ettiğin için.
Eğer sona kadar gelirsen,
aramızdaki hesabı kapatırız.
Pekâlâ.
Goku ve Hit.
Mükemmel bir takım olarak,
Evren 11 takımının koordinasyonunu
başarıyla bozdular.
Goku ve Hit'in son savaşında ne olacak?
Kaderlerini belirleyecek turnuvanın
bitmesine 35 dakika kaldı!
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti
gece gökyüzünde yankılanırsa
yagate haruka kanata tooku
Seni düşüneceğim
hanareteku kimi wo omouyo
bir gün uzaklara gidecek olan
kimi no hidari kara miteta
Seni solundan izledim
yokogao wo miteita
Yüzünün yan tarafına baktım
waratteru ka naiteiru noka
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
nagai kami ga jama wo shiteiru
Uzun saçların görüşümü kapatıyordu
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti
gece gökyüzünde yankılanırsa
yagate haruka yowayowashii
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
bokutachi no michi wo terasuyo
Zayıf benliğimizin yolunu aydınlatarak
mata aeru to
Tekrar buluşabilmemiz için
Benim, Goku!
Eğitiminin sonuçlarıyla,
Usta Roshi mükemmel performans sergiliyor.
Önünde Evren 4 savaşçıları duruyor.
Usta Roshi, o büyük saldırıyı yapmak için
hayatını riske mi atacaksın?!
Yapma! Usta Roshi, ölme!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"UMUTSUZ BİR SAVAŞ!
USTA ROSHI'NİN FEDAKARLIĞI!!"
Kaçırmayın!